Repository: contao/core
Catalog: system/modules/calendar/languages/*/*_module.xlf
Languages: ja

# tl_module.cal_calendar.0
source: Calendars
ja: カレンダー

# tl_module.cal_calendar.1
source: Please select one or more calendars.
ja: カレンダーを1つ以上選択してください。

# tl_module.cal_noSpan.0
source: Shortened view
ja: 省略表示

# tl_module.cal_noSpan.1
source: Show events only once even if they span multiple days.
ja: 複数の日にまたがるイベントでも一度だけ表示します。

# tl_module.cal_startDay.0
source: Week start day
ja: 週の開始曜日

# tl_module.cal_startDay.1
source: Here you can choose the week start day.
ja: 週の開始曜日を選択します。

# tl_module.cal_format.0
source: Event list format
ja: イベントリストの形式

# tl_module.cal_format.1
source: Here you can choose the event list format.
ja: イベントリストの形式を選択します。

# tl_module.cal_ignoreDynamic.0
source: Ignore URL parameters
ja: URLのパラメーターを無視

# tl_module.cal_ignoreDynamic.1
source: Do not switch the time period based on the date/month/year URL parameters.
ja: URLのパラメーターで指定した、日/月/年に基づいた期間の切り替えをしません。

# tl_module.cal_order.0
source: Sort order
ja: 並べ替えの順序

# tl_module.cal_order.1
source: Here you can choose the sort order.
ja: 並べ替えの順序を選択します。

# tl_module.cal_readerModule.0
source: Event reader module
ja: イベントリーダーのモジュール

# tl_module.cal_readerModule.1
source: Automatically switch to the event reader if an event has been selected.
ja: イベントを選択していると、自動的にイベントリーダーに切り替えます。

# tl_module.cal_limit.0
source: Number of events
ja: イベントの数

# tl_module.cal_limit.1
source: Here you can limit the number of events. Enter 0 to show all.
ja: イベントの数を制限できます。0にするとすべて表示します。

# tl_module.cal_template.0
source: Event template
ja: イベントのテンプレート

# tl_module.cal_template.1
source: Here you can select the event template.
ja: イベントのテンプレートを選択します。

# tl_module.cal_ctemplate.0
source: Calendar template
ja: カレンダーのテンプレート

# tl_module.cal_ctemplate.1
source: Here you can select the calendar template.
ja: カレンダーのテンプレートを選択します。

# tl_module.cal_showQuantity.0
source: Show number of events
ja: イベントの数を表示

# tl_module.cal_showQuantity.1
source: Show the number of events of each month in the menu.
ja: メニューの各月にイベントの数を表示します。

# tl_module.cal_list
source: Event list
ja: イベントリスト

# tl_module.cal_day
source: Day
ja: 日

# tl_module.cal_month
source: Month
ja: 月

# tl_module.cal_year
source: Year
ja: 年

# tl_module.cal_all
source: All events
ja: すべてのイベント

# tl_module.cal_upcoming
source: Upcoming events
ja: これからのイベント

# tl_module.next_7
source: + 1 week
ja: +1週間

# tl_module.next_14
source: + 2 weeks
ja: +2週間

# tl_module.next_30
source: + 1 month
ja: +1か月

# tl_module.next_90
source: + 3 months
ja: +3か月

# tl_module.next_180
source: + 6 months
ja: +6か月

# tl_module.next_365
source: + 1 year
ja: +1年

# tl_module.next_two
source: + 2 years
ja: +2年

# tl_module.next_cur_month
source: of the current month
ja: 今月

# tl_module.next_cur_year
source: of the current year
ja: 今年

# tl_module.next_next_month
source: of the next month
ja: 翌月

# tl_module.next_next_year
source: of the next year
ja: 翌年

# tl_module.next_all
source: All upcoming events
ja: これからすべてのイベント

# tl_module.cal_past
source: Past events
ja: これまでのイベント

# tl_module.past_7
source: - 1 week
ja: -1週間

# tl_module.past_14
source: - 2 weeks
ja: -2週間

# tl_module.past_30
source: - 1 month
ja: -1か月

# tl_module.past_90
source: - 3 months
ja: -3か月

# tl_module.past_180
source: - 6 months
ja: -6か月

# tl_module.past_365
source: - 1 year
ja: -1年

# tl_module.past_two
source: - 2 years
ja: -2年

# tl_module.past_cur_month
source: of the current month
ja: 今月

# tl_module.past_cur_year
source: of the current year
ja: 今年

# tl_module.past_prev_month
source: of the previous month
ja: 昨月

# tl_module.past_prev_year
source: of the previous year
ja: 昨年

# tl_module.past_all
source: All past events
ja: これまでのすべてのイベント
